【成员函数】
item1.isbn() 	调用名为isbn的成员函数，成员函数是定义为类的一部分函数，也被称为方法。
通常以一个类对象的名义调用成员函数。
使用点运算符（.）表达我们需要“名为item1的对象的isbn成员”。只能用于类类型的对象。左侧必须是类类型的对象，右侧必须是该类型的一个成员名
【】
对应其他人定义的一个类，我们如何创建、使用其对象？
【初始化】不是赋值
未初始化变量引发运行时故障
【】
boolean类型的运算对象被提升为int型
【】
与&&全真才真，一假则假		左真才计算右边
||一真则真，			左假才计算右边
【逗号运算符】
将左值丢弃
【整型提升】false 0
【】new创建对象
【表达式语句】ival+5;执行表达式并丢掉求值结果
【空语句】
while (iter !=svec.end());	//while循环体是空语句 代码将无休止循环
	++iter；		//不属于循环体的部分
【】
{}复合语句 块 作用域  把要执行的语句用花括号括起来，变成一条复合语句
不已分号结束
【递归】
int factorial(int val)
{
	if (val>1)
		return factorial(val-1)*val;
	return 1;
}
有某条路径是不包含递归调用的