隔阂 林肯在经济上给与过关怀和支持 然而却没有去看望过他 以八十美元的价格卖掉他那满目沧桑的农场 
《韦伯斯特答海恩》自由与联盟，现在和永远，一个美国，不可分割
留着长长的连鬓胡子，眼里除了他们自己什么都看不到
忠厚老实
伯恩斯降临人世之时的栖息之地也是小木屋，比阿贝的好不了跺少。伯恩斯也是一名耕田人，尽管黎田等杂役是人生的小小不济，但却造就了他们不朽的篇章
也可以干些文雅的事，家人有可能知道他的住所而投靠他，而他也不得不尽义务供养所有的家人。在事业起步间断，他不想因此受到羁绊，而使用了假名。人们认为这是地地道道的谎言，他是个十足的骗子。各种情况本来就糟，而闲言使得情况更加复杂。
林肯对此一言不发，但她思绪万千。linken
林肯将书合上，咋爱夜读不下去了，他没有一点头绪，静静地躺在那里，回想起前天晚上安说过的甜美的话，现在他只为一件事而活着，和安一起度过美好时光。她的心悸动不已，廉价泛起阵阵绯红。
夏天，林肯和安并肩漫步于商家蒙河的河堤；两岸的夜莺在林中吟唱，而萤火虫则在夜空中编织出丝丝金光。秋天他们在林中徜徉，那会儿像树枝叶炽热入火，山核桃果子“吧嗒吧嗒”纷纷坠地。